Problema: Calcular el Factorial de un Número

El factorial es el producto de los enteros no negativos desde 1 hasta n:
n! = 1 x 2 x 3 x ... x n

Entrada(s): 
- Un número entero no negativo ingresado por el usuario
- Variable de entrada: n (de tipo entero)

Salida(s):
- Un número que represente el factorial del número ingresado por el usuario.
- Variable de salida: f (de tipo flotante) -> El factorial de un número puede tomar un valor muy grande. 

Otras variables:
- El iterador utilizado en el ciclo.

Proceso(s):
- Se debe solicitar el número (colocar un input)
- Inicializar una variable donde se guardará el resultado
- Inicializar un contador para incrementar el producto en cada iteración
- Iterar desde un valor inicial 1 hasta llegar al valor ingresado por el usuario. En este caso, como sé que el número de repeticiones está definido previamente (1 hasta n), utilizaré un ciclo For
- En cada iteración, multiplicar y guardar el resultado
- Finalmente, se muestra el valor obtenido

Restricciones: 
- Aplica para números enteros no negativos -> Se debe validar el signo
- La validación se puede hacer con un condicional que verifique que el valor ingresado es un número entero positivo. De lo contrario, indicarle al usuario para que intente nuevamente o finalizar el programa. Como esto no se indica, se procederá a indicar el error y finalizar. 
- El factorial de 0 es 1. 


